And Nikola Bartunkova gets it done.
尼古拉 巴尔通科娃赢下了比赛
The number two seed, the number two player in the world, is out.
世界第二 二号种子出局了
5次反扑机会 萨巴伦卡都没能把握
北京时间10月4号上午
中网女单第三轮 她两盘出局
此前在柏林 她曾先丢一盘
再逆转巴尔通科娃
这次 开局发球局失守
官方集锦从0比2开始
先守住自己的发球局
她才有机会继续追赶
Big put-away from Sabalenka there.
萨巴伦卡这一拍大力终结
首盘2比3 她把对手逼到平分
底线连续对拉后
萨巴伦卡再次拿到破发点
Much better from Sabalenka.
萨巴伦卡这一分打得好多了
但这局5个破发点
她一个也没兑现
官方集锦未收录完整过程
对手保发 4比2领先
Couple break opportunities for a double break for Bartunkova.
巴尔通科娃两个破发点 有望再破发
Saves one.
挽救了一个
错过追平 她自己的发球局又受压
萨巴伦卡连续救回两个破发点
继续争
这一局 她一共救回3个破发点
保发追到3比4
第三次救分 集锦没有收录
首盘盘点 看看这记发球
A great serve from Bartunkova. Served well throughout the opening set.
巴尔通科娃好发球 首盘发得出色
4比6 首盘没追回来
次盘1比1之后
她又被破发 落后1比3
这次破发的完整过程
官方集锦未收录
从底线冲到网前
她把低球救起 延续这场反扑
Oh, nice pickup from Sabalenka there.
哦 萨巴伦卡这记低球救得漂亮
但这一盘 她没拿到任何破发点
3比5 再丢这个发球局
比赛就结束了
And Nikola Bartunkova gets it done.
尼古拉 巴尔通科娃赢下了比赛
The number two seed, the number two player in the world, is out.
世界第二 二号种子出局了
Nikola Bartunkova, the biggest win of her career.
巴尔通科娃生涯最重要的胜利
What an impressive showing from this young 20-year-old.
20岁小将的表现令人赞叹
She's vaulted up the rankings this year.
她今年的排名飞速上升
Started the year in the 130s and now 34 and moving on up,
年初130多位 如今34位
排名还将继续攀升
as Nikola Bartunkova takes out Aryna Sabalenka in straight sets, 6-4, 6-3.
巴尔通科娃6比4 6比3
直落两盘淘汰萨巴伦卡
5次机会没有兑现
期待萨巴伦卡调整回来
下次能把关键机会握住吗？